дай мне хазероз клиент который с вирусом
Я их глава братства теней а е сил
Плохого выбрали
Кста я вкачал анчорку еще
Надо тебя седня разносить?
Тебя надо алдрштехнемесить? 
На скольк у тебя вышла анчорка примерно
Мне скучно я тут баладашу опустил он обиделся и в афк стоит
Воспломенил телефон (((
Бля та написал анчорку но она все ещё хуже моей
Ты как с высшей тенью РАЗГОВАРИВАЕШЬ.?
ты с тенью разговариваешь
Я только учусь даун
Где смотреть код метеора
Люблю саса
Тебе нужен бетон? Или нет
Ну ок не нужен тогда ладн
Какой тупой зитр и комуннист…
Я взламываю Пентагон уже третий раз
А ты там в кубики четыре дня уебал
И я nnner а не ннер
Лучше бы написал норм кристалку
Или себе мозги нарисовал
Что бы не позорится
Чел ты младше меня и выебываешся
Я в зпое
Я бухл
Допч голпаотва трпншит
Блять яелс млрд нахвй
Че ты ко мне подсосался?
Блять видно что ты не знаешь че с людьми после будуна
Разбан в хазерозе требуется
Пж разбань
Убери кринж роли
ГУЛАГ чё рил врубили?
Але
Тебя оффнули А гулаг норм
Этот ник ему его кореш придумал он его называет смешной еврейский мальчик
Поч он звонит сам пос еье
Я в зпой
Какие слюны?
Ты кто Или ты никто
Хахахха пвп? Или анчорить?
Тоесть ты хочешь сказать что ты меня один на один без пирамидки и анчоров ебнешь? Удачи)
Кто Крисом пробьет)
Без пиромидки еблан я тебе говорю
Я перед тем как юзать анчорку научился хотябы крисами пользоваться
И топовая анчорка у меня не была с самого начала)
Боже тебя будут высмеивать как долбаеба который даже в руки не берет крисы
А это кпвп
Хахаха я посмотрю как ты проебешься  когда имп анчоры уберет)
Он уже уберал 2 месяца назад
Будешь ссать ресы проебать
И основные пвп в незере идут так что ты в жопе)
Боже каким надо быть опущенным что решить писать не кристалку котора будет создовать фантомки, а тнт ауру....
Какой ты еблан
Ты мудак?
Я тебе прямым текстом сказал че делать Против пирамидов...
Какой ты еблан....
Дада) особенно когда фантомка появляется)
Что по фактам ты мне сказал?
Ты только хуйню написал
Нахуй тнт ауру писать?
Лучше белку напиши еблан
Бедку
Ну дада пиши пиши) Удачи брат)
Пожалуйста) Я вежливый)
Да) всегда мечтал) 100%
Мне не снятся сны)
А ты наверно представляешь себе что ты когда нибудь сможешь стать брутальнее меня даже если я не оч брутален)
Иди в блиц если играешь активируй
То что ты сосешь пенис еаридэй
Норма это когда человек может ненавидеть другого, но не унижаться показывая это)
Это признак интеллекта
Ну у тебя же есть "интеллектуал" баладан
Ну, а зачем водишся с такими
Потому что они также буллят других?
Ну вообще то да … Я жертва травли-буллинга
Без б только это ЛС и ты чёт позабыл об этом
Что два "интеллектуала" буллят человека не за что
Были времена когда с тобой было приятно общаться, но теперь противно...
Баладан много раз всего похуже желал не только мне
Нет я бы никому такого не пожелал...
Эх деградировал совсем с этим баладаном…
Крыса
Че это за понос
Кста крут с баладаном разыграли сценку
Ем
Секс
Не шариш за будун
Пруфф что это не разыгранная сценка
Ну я же говорил что ты не с тем пошел
Текстур пак?
А зачем тебе наш текстур пак?
Ну я его тогда уж в комьюнити кину
Ты типо тень
А не тень по фактам
Я тебе кину просто скажи
В чем я такой же как баладан
Скажи и я скину
Не люблю когда меня с кем то таким сравнивают
Просто " Высшая тень, император теней, властелин всех людей" вот так примерн
Хаха ладн шутка
Заебал меня обзывать
Просто nnner мне говори или нннер
Эт точно не снесет тебе Винду.
Он вкусный очень
А теперь пруфф что вы больше не с баладаном
То что он написал что сольет анчорку?
Ты понимаешь в.чем прикол братства?
Какой нахуй сад теней?
Брат за брата. Это дивиз
Предательство не допускается
Что на бетон
Ты не член братства был тогда
И ты был наказан За свои деяния
Заебал меня обзывать
В чем проблема надюпать бетон?
Получается мы с завулоном единственные у кого есть оригинал дюп
Ну и подсоский дюп у коммуниста
Я тебе говорил что весь клан построен на доверии
Как только я смогу тебе доверить я тебе все скажу
А ты чё не. В школе
Ну вот у меня ещё один урок
Почему у меня долбаебские роли в хазерозе всё ещё?
И какого хуя я бот? Ты мудак?
Я крутым сказал сделать а не ботом
Или ты русский не понимаешь?
Ебать у тебя логика
Ахуеть чел ты можешь щас по одной кнопке в бан улететь
Но мне похуй на хазероз
Я главный и мне решать
Ты мне вкинул какого хуя я делаю фотки твоих и баладана смертей) и начал выебываться то что вы перед этим меня 3 раза убили)
Чел думай что ты пишешь и на кого ты выебыватся решил и что после этого будет
Эффект бумеранга знаешь?
Макс тупую стрелку кинул)
Покажи хоть одно ебланское не по факту сказанное сообщение
Молодец мобилизовал себя
Тем что я не желаю смерти твоим родным и тебе.
То что я начал оправдывать свои фото это ебланское общение?
А ты мог просто промолчать
Да потому что ты сказал ок и послал меня нахуй тем что сделал роль бот...
Ну да я не до конца крутой никто не может быть самым крутым
Да похуй лучше бы просто оставить участник но ты выебался и ещё решил меня унизить
У тебя все РОФЛ
Да ладно представь ты стоишь с пацанами в радиусе и кидаешь им оск того что они боты ты думаешь они будут долго разбираться и размусоливать тебе все как я ?
Бля как тебя слили в унитаз...
Боже какой же ты ЧСВ 
Ты сосал По факту
Факт то что ты конч
Божеее какой ты членососий
Анчорочник всея ню плейса
Я пошел в танки играть еблан...
А я думал тебе написали анчорку
Иди слейся в унитаз Понос там обитает
Сам играл в танки и щас хуйню кидает)
Ты когда ебладойством прекратишь заниматься?
Скоро отлетишь в мут везде
Сидеть в том говне фу блять уже воняет та помойка
Просто научись слушать ретроградный меркурий
Как видишь ещё не разу за сегодня не зашёл кроме того что меня завулон попросил
Нет после того как он стал совсем амебой перечтал
Это все сделал нарыв Барсик только пальцы напряг что бы написать в анонсы
Я как видишь не пишу как даун уже
Что за хуйня "пизю" 
Mudila
Але гений давай мне разбан
Че я тебе сделал
Ты меня забанил гений
Vresh Skin screen Bonov Banov
Poch ya ne mogu zayti togda?
Ti menya zabanjl
Screen togo chto ya ne v bane
Ale bl vpusti menya
Kin invait eshe raz
Razban menya debil xvatit xerney stradat
Da ti zaebal ti mozesh xuyney ne stradat?
Da naxuya
Mne nado so osnovi toze bit
Pochini bota 
Ya ego sluchayno lognul
Ты чё даун за что это ты меня забанил конч
Иди нахуй чепушила
Потому что ты когда заходишь всякую хуйню всегда пишешь и рекламишь свой хазероз ебучий
Бл ты тупой или даун?
Иди нахуй чмырь
Ты меня забанил просто так ты чё ебаннат?
Ну хочешь я тебя разбаню мне как то поебень
Лол Че ты этим показал?
Ты даун? Че ты пишешь?
ну у меня комп врублен даун
Предлагаю меня разбанить
Разбанил?
Я на днюхе но к 7 вечера отпизжу тебя палкой по хребту
Го пвп
Ты хочешь на изи грифф поставить? Даун?!?!!
Ты даун?!?!!
Иди нахуй с даунами не общаюсь
Вот тебе можно написать как другу и челу который разбирается в читах?
В чем может быть причина не запускания дельты лавакатера? 
Ну потому что не шарю в консолях
а ты вычислишь меня по айпи?
ну мне лично лавакатер дал лол
Размуть плиз Я не заметил что прорекламил сорри
Ну бывает че ты начинаешь агрится нормально же все было
Все равно даже если это была реклама она не сработала
Дай анчорку по братски Ну или норм сурр хотя бы
Короче скинешь я утром посмотрю спс заранее
Ты мне скинешь анчорку?
Жду анчорку
Че значит обфнуть
Тоесть моя винда не умрет сейчас?
Ты мне оч много зла желал
Ну думал ты меня нах пошелшь
А почему она так много весит?
Так когда ты кидал без нее он также весил
Классно то что мой комп пишет что это вирус)
Я проверил файл Ты меня не наебываеш вродь Оно на 1.19.2?
А почему там 8 анчорок?
Дай настройаи Настройку дай плиз
Тебе что то нужно от меня? Взамен?
Она ниче не делает Не пробивает когда ломаешь
Тебе баладан с зитром сказали дюп?
Скинь примеры плиз порно артов
а геймер скоро врубит бота?
А че мне баладан говорит не ощущаю ли я "что что-то не так"?
Ну он мне сказал это после того как у меня появилась анчорка
Она почему то не регает иногда
А ещё без протекта она ничто
Ну я пробиваю и два анчорка просто не бьют Третий бьет
Да норм только я баладана не могу пробить нихуя а ещё нет функции которая в сурр ставит
Дай протект по братски
Кинь плиз ссылку на код метеора из гитхаба
И где код посмотреть Сурсы хде
Я хз я не знаю ничего в этом блять я дед ебанный
сколько ты написал строчек кода для анчорки
хде код майна посмотреть
я туповат что бы так сразу прям начать писать
Короче скинь мне код майна
Класс это чистичка кода майна?
Там знаешь как по уебански рассказывают?
Ну короче там 15 видео по 40 минут и каждый урок про какую то функцию или оператора
Чем жава скрипт отличается от жавы?
Что означает компиляция объясните пожалуйста
То можно его компилировать и это будет программа?
А типо для того что бы в интельку код метеора поставить это надо просто с гита скопировать и вставить в интельку?
Ну ок типо если ты хочешь начать писать что нужно впервый момент знать и написать
Все классы Запрограммрованны в жаву?
так я тебе на нее показываю имбицил
я де не понимаю что значат строчки кода ебалай
ты че меня блять пугаешь сука
сидит он у меня в компе блять…
? че такое ратка
я же теперь буду с чуством говна под жопой чувствовать когда за комп садится буду
страшна что какой то коноле следит за мной.....
ты хули делаешь вид что ты у меня в компе рытся можешь
ну у меня вроде оч мощная защита на ноуте от троянов и вирусов так что
вроде ты не у меня в компе
сука а нах пугать
а вдруг ты за мной следишь через хазероз анчорку
блин может там еще все мои документы в том логе майна XD
не ужели это мой айпи адресс
типо файл в 700 кб будет иметь гпс трекер и все мои данные да?
ну я заву отдам...
Вредоносные файлы с расширением . jar могут содержать вредоносный код и запускаться виртуальной машиной Java на устройстве пользователя.
ладн моя супер пупер мега ультра тупер крупер крутая защита сказала что хазероз норм файл
аххахахахахаххахахаххахахахахахахахаххахахахахаха
Я нннер
Дай по братски авто визер
Эт типо твоя супер разработка?
Пж не сливай то что я в церкви живу ((((
Что на вашем пенисе происходит? Ой на гулаге
У твоей мамы тоже
Это моя бабушка и моя дакимукура
ДАЙТЕ МНЕ НОРМАЛЬНЫЙ ПЛЕЙЛИСТ ПОСЛУШАТЬ С АГРЕСИВНЫМ ФОНКОМ ИЛИ ДОТА РЕПОМ СУКА
А зачем тебе мой вк стоп
идите нахуй чмошники без совести
@consoleee доигрался ебалн тупой
@consoleee все ты без бетона хуесос
@consoleee чел просто ахуел
тебе на ратан накинуть?
@вхуемротубиватель ты вообще самый нищий кого я видел в своей жизни че ты вякаешь там 
Олд, ахуенный человек, меня знают все нормальные и не конченые люди, я не дома новичок который думает что он круче олда
Гагуля ты идёшь с апле ко мне домой? 
Идите взорвитесь от салатиков
Не щас вы перестаните дудосить сервер потом игроки заберут
Консоль а правда что ты позавчера упал на арматуру с говном
А поч ты не вставил сюда у ВК болит БК типо слишком популярный шортс?
Но набрало за час больше чем у креветоса
Буду маму твою ежедневно долбить
Креветка бухает во всю уже
Твоя мама в постели нихуя не смогла сделать
Могу только наковальню тебе в реальной жизни кинуть на голову
Ждите инфу по раздаче в следующем году споки)
Поч говноеды тут
гогокгкоагкокго
серв умер?
Когда геймер врубит бота
Может ты перепутал банку кошачьей мочи которую ты пьешь каждый день и флеш?
Финка у тебя все ок с психикой?
Фактор бот? Хорошо я передам
Бля я понял почему у меня хуйня с читами щас тебе прийдёт пиздец хаахха
У меня ядерный понос сорри
Я оч бомбил тогда
У меня протект тогда на другую кнопку был бинд
@consoleee в почему ты не добавил смерти в бота?
Меня забанил консоль лог
Бож хазероз не рабит позор
Ну молодцы что выкупили что вы петухи
Цепляется
Ебалай иди учи уроки чмошник
Бляяя ты такой даун ... Ципляется за все что его не должно ебать
Хватит менять мой ник или ты умственно отсталый ? 
Ник вернул быстро
А ты будешь что то ещё кроме анчорки ка и протекта писать?
Блять что у тебя с экраном иди скинься нахуй
ты чё лох без протекта?
Ya vsex probivayu debil
Np xuyna tam net anchorov
Blyat kak na gulage dratsya teper
я тебя трахну по быром
я щас буду без адонов ты тоже давай
тоесть 1 на 1 ты меня на нп выйграешь при любых условиях?
томат как думаешь я выебу тебя на нп?
так нахуй ты там дрался мудила хахаха
хахах че обиженка )
но чет томат отлетает постоянно
я не знал что ты его ждешь аутист
а ты откисал за пару секунд
ахахах так лол это был момент когда у меня было 3 фпс хаахха
Хочу проверить как там моя анчорка работает
Пойду пооткисаю
Они не собираются дюп фиксить хахаа
Он нас всех забанил
Например что он может находиться на сервере через консоль..б
Баладан и зитрон будут
Ну  я ему крикнул что бы не фиксил
Нарыв щас будет фиксить
Доболталичь
У меня комп ебнулся
Ну когда "нннер зашёл на gulag.pw"
У меня есть chl*n
U tebya pisi net 
Быстр сказал где живеш. Я к тебе приеду Новый год будем вместе встречать
Коротко о погоде в Питере...
Кстати лава прикольно кодит
Ну из-за анчорок я и бог
Я вообще бог в овере
Ты чмо ебучее на консоли)
Nahuy mne tvoy razmut tupoy ti daun
Day unmute
Idi nahui
Ya shadow
Obyazan
Davay razmut mne
Razmut day
Ya na serve?
Tak ya na serve?
ReweryRQ ты еблан ты ахуел заходить и просить китов сразу? Все хочешь на готовом получить мудила? 
86 миллиардов
а вечером вообще в бан улетите
не долго ваша песенка играла
даже если этот акк улетит
хах зря надеешся
обдрысталище
ааахаххахахахаха
ххахах
ахаха
х
ахахаххахахаха
аххахахахаха
лешил себя 60к бетона почти за просто так
вот это насралище виновато
а то нажили себе проблем и еще врагов
долбаеб в чем проблема мне сделать новый магаз
ты вообще самый главный чмошный хуесос
кто бы сомневался что даунских ролей поналает)
понос льется по тебе фонтаном
просто в говно себя ввел
идите нахуй чмошники без совести
вообще цвет это абстрактное понятие
его на самом деле не существует
а зачем код на ассемблере скидывал
пора заканчивать играть на жидкой хуйне с дюпамт
баладан если ты это прочел то ты петушок и лошок)
баладан смотри ты теперь владелец хазероза!!
0==========3 сосите
-/мьют @вхуемротубиватель 1d
По-моему это ты меня по вечерам заебываешь про анчорку а не я
Только обычно это ты так делаешь)
Ну побогаче тебя брат
Нахуя теней обсерал?
если у вас на новой базе появятся 2000 визеров с тегами моего клана не удивляйся
Я Просто вас найду С Завулоном
бананиш
За то что ещё с баладаном в дружных контактах ещё и можешь не надеяться о спокойных передвижениях по спавну когда я буду в сети
Хахах что бы я с тобой сидел в холке хахаха
Ты же попуск
какой перк нахуй
Ты наверно в последний раз уходил на улицу лет 5 назад
Нормальным человеком например
В отличии от вас всех
Да шадоу
Проебался уже на 20к бетона
какой бетон майнкрафтер пиздуй от сюда
Посмотрим ещё сколько проебет
сидит дед с школотой болтает чел у тебя нет жизни)
разница 4 года уже дед эхх
Я обязан дать тебе хуем по лбу
Выебывайся чмо
200₽
аххахах боож лох заскамили мамонта xDXD
все свои сбережения потерял
ахуеть какие большие деньги ахахха
Плачу день и ночь об этом наверно
ну ты по жизни плачешь
блять чел выключись пж ты только поддакиваешь здесь
Действительно нахуя мне вообще тратить время?
Ну у меня же не 3 хромосомы, а 46
У тебя синдром дауна
Вот как я это понял
@consoleee  чмо
Максимум что я тебе передам это 40к бетона и Кристал в жопу
а мне права
Не обязан чмо
За такие деньги молись на меня
Чмо неблагодарное
Единственный норм человек на этом серве из админов это финн
баладаша я знаю что ты это прочитал в любом случае можешь не отмазаться хех
86345098332
