дай мне хазероз клиент который с вирусом
Я их глава братства теней а е сил
Плохого выбрали
Кста я вкачал анчорку еще
Надо тебя седня разносить?
Тебя надо алдрштехнемесить? 
На скольк у тебя вышла анчорка примерно
Мне скучно я тут баладашу опустил он обиделся и в афк стоит
Воспломенил телефон (((
Бля та написал анчорку но она все ещё хуже моей
Ты как с высшей тенью РАЗГОВАРИВАЕШЬ.?
ты с тенью разговариваешь
Я только учусь даун
Где смотреть код метеора
Люблю саса
Тебе нужен бетон? Или нет
Ну ок не нужен тогда ладн
Какой тупой зитр и комуннист…
Я взламываю Пентагон уже третий раз
А ты там в кубики четыре дня уебал
И я nnner а не ннер
Лучше бы написал норм кристалку
Или себе мозги нарисовал
Что бы не позорится
Чел ты младше меня и выебываешся
Я в зпое
Я бухл
Допч голпаотва трпншит
Блять яелс млрд нахвй
Че ты ко мне подсосался?
Блять видно что ты не знаешь че с людьми после будуна
Разбан в хазерозе требуется
Пж разбань
Убери кринж роли
ГУЛАГ чё рил врубили?
Але
Тебя оффнули А гулаг норм
Этот ник ему его кореш придумал он его называет смешной еврейский мальчик
Поч он звонит сам пос еье
Я в зпой
Какие слюны?
Ты кто Или ты никто
Хахахха пвп? Или анчорить?
Тоесть ты хочешь сказать что ты меня один на один без пирамидки и анчоров ебнешь? Удачи)
Кто Крисом пробьет)
Без пиромидки еблан я тебе говорю
Я перед тем как юзать анчорку научился хотябы крисами пользоваться
И топовая анчорка у меня не была с самого начала)
Боже тебя будут высмеивать как долбаеба который даже в руки не берет крисы
А это кпвп
Хахаха я посмотрю как ты проебешься  когда имп анчоры уберет)
Он уже уберал 2 месяца назад
Будешь ссать ресы проебать
И основные пвп в незере идут так что ты в жопе)
Боже каким надо быть опущенным что решить писать не кристалку котора будет создовать фантомки, а тнт ауру....
Какой ты еблан
Ты мудак?
Я тебе прямым текстом сказал че делать Против пирамидов...
Какой ты еблан....
Дада) особенно когда фантомка появляется)
Что по фактам ты мне сказал?
Ты только хуйню написал
Нахуй тнт ауру писать?
Лучше белку напиши еблан
Бедку
Ну дада пиши пиши) Удачи брат)
Пожалуйста) Я вежливый)
Да) всегда мечтал) 100%
Мне не снятся сны)
А ты наверно представляешь себе что ты когда нибудь сможешь стать брутальнее меня даже если я не оч брутален)
Иди в блиц если играешь активируй
То что ты сосешь пенис еаридэй
Норма это когда человек может ненавидеть другого, но не унижаться показывая это)
Это признак интеллекта
Ну у тебя же есть "интеллектуал" баладан
Ну, а зачем водишся с такими
Потому что они также буллят других?
Ну вообще то да … Я жертва травли-буллинга
Без б только это ЛС и ты чёт позабыл об этом
Что два "интеллектуала" буллят человека не за что
Были времена когда с тобой было приятно общаться, но теперь противно...
Баладан много раз всего похуже желал не только мне
Нет я бы никому такого не пожелал...
Эх деградировал совсем с этим баладаном…
Крыса
Че это за понос
Кста крут с баладаном разыграли сценку
Ем
Секс
Не шариш за будун
Пруфф что это не разыгранная сценка
Ну я же говорил что ты не с тем пошел
Текстур пак?
А зачем тебе наш текстур пак?
Ну я его тогда уж в комьюнити кину
Ты типо тень
А не тень по фактам
Я тебе кину просто скажи
В чем я такой же как баладан
Скажи и я скину
Не люблю когда меня с кем то таким сравнивают
Просто " Высшая тень, император теней, властелин всех людей" вот так примерн
Хаха ладн шутка
Заебал меня обзывать
Просто nnner мне говори или нннер
Эт точно не снесет тебе Винду.
Он вкусный очень
А теперь пруфф что вы больше не с баладаном
То что он написал что сольет анчорку?
Ты понимаешь в.чем прикол братства?
Какой нахуй сад теней?
Брат за брата. Это дивиз
Предательство не допускается
Что на бетон
Ты не член братства был тогда
И ты был наказан За свои деяния
Заебал меня обзывать
В чем проблема надюпать бетон?
Получается мы с завулоном единственные у кого есть оригинал дюп
Ну и подсоский дюп у коммуниста
Я тебе говорил что весь клан построен на доверии
Как только я смогу тебе доверить я тебе все скажу
А ты чё не. В школе
Ну вот у меня ещё один урок
Почему у меня долбаебские роли в хазерозе всё ещё?
И какого хуя я бот? Ты мудак?
Я крутым сказал сделать а не ботом
Или ты русский не понимаешь?
Ебать у тебя логика
Ахуеть чел ты можешь щас по одной кнопке в бан улететь
Но мне похуй на хазероз
Я главный и мне решать
Ты мне вкинул какого хуя я делаю фотки твоих и баладана смертей) и начал выебываться то что вы перед этим меня 3 раза убили)
Чел думай что ты пишешь и на кого ты выебыватся решил и что после этого будет
Эффект бумеранга знаешь?
Макс тупую стрелку кинул)
Покажи хоть одно ебланское не по факту сказанное сообщение
Молодец мобилизовал себя
Тем что я не желаю смерти твоим родным и тебе.
То что я начал оправдывать свои фото это ебланское общение?
А ты мог просто промолчать
Да потому что ты сказал ок и послал меня нахуй тем что сделал роль бот...
Ну да я не до конца крутой никто не может быть самым крутым
Да похуй лучше бы просто оставить участник но ты выебался и ещё решил меня унизить
У тебя все РОФЛ
Да ладно представь ты стоишь с пацанами в радиусе и кидаешь им оск того что они боты ты думаешь они будут долго разбираться и размусоливать тебе все как я ?
Бля как тебя слили в унитаз...
Боже какой же ты ЧСВ 
Ты сосал По факту
Факт то что ты конч
Божеее какой ты членососий
Анчорочник всея ню плейса
Я пошел в танки играть еблан...
А я думал тебе написали анчорку
Иди слейся в унитаз Понос там обитает
Сам играл в танки и щас хуйню кидает)
Ты когда ебладойством прекратишь заниматься?
Скоро отлетишь в мут везде
Сидеть в том говне фу блять уже воняет та помойка
Просто научись слушать ретроградный меркурий
Как видишь ещё не разу за сегодня не зашёл кроме того что меня завулон попросил
Нет после того как он стал совсем амебой перечтал
Это все сделал нарыв Барсик только пальцы напряг что бы написать в анонсы
Я как видишь не пишу как даун уже
Что за хуйня "пизю" 
Mudila
Але гений давай мне разбан
Че я тебе сделал
Ты меня забанил гений
Vresh Skin screen Bonov Banov
Poch ya ne mogu zayti togda?
Ti menya zabanjl
Screen togo chto ya ne v bane
Ale bl vpusti menya
Kin invait eshe raz
Razban menya debil xvatit xerney stradat
Da ti zaebal ti mozesh xuyney ne stradat?
Da naxuya
Mne nado so osnovi toze bit
Pochini bota 
Ya ego sluchayno lognul
Ты чё даун за что это ты меня забанил конч
Иди нахуй чепушила
Потому что ты когда заходишь всякую хуйню всегда пишешь и рекламишь свой хазероз ебучий
Бл ты тупой или даун?
Иди нахуй чмырь
Ты меня забанил просто так ты чё ебаннат?
Ну хочешь я тебя разбаню мне как то поебень
Лол Че ты этим показал?
Ты даун? Че ты пишешь?
ну у меня комп врублен даун
Предлагаю меня разбанить
Разбанил?
Я на днюхе но к 7 вечера отпизжу тебя палкой по хребту
Го пвп
Ты хочешь на изи грифф поставить? Даун?!?!!
Ты даун?!?!!
Иди нахуй с даунами не общаюсь
Вот тебе можно написать как другу и челу который разбирается в читах?
В чем может быть причина не запускания дельты лавакатера? 
Ну потому что не шарю в консолях
а ты вычислишь меня по айпи?
ну мне лично лавакатер дал лол
Размуть плиз Я не заметил что прорекламил сорри
Ну бывает че ты начинаешь агрится нормально же все было
Все равно даже если это была реклама она не сработала
Дай анчорку по братски Ну или норм сурр хотя бы
Короче скинешь я утром посмотрю спс заранее
Ты мне скинешь анчорку?
Жду анчорку
Че значит обфнуть
Тоесть моя винда не умрет сейчас?
Ты мне оч много зла желал
Ну думал ты меня нах пошелшь
А почему она так много весит?
Так когда ты кидал без нее он также весил
Классно то что мой комп пишет что это вирус)
Я проверил файл Ты меня не наебываеш вродь Оно на 1.19.2?
А почему там 8 анчорок?
Дай настройаи Настройку дай плиз
Тебе что то нужно от меня? Взамен?
Она ниче не делает Не пробивает когда ломаешь
Тебе баладан с зитром сказали дюп?
Скинь примеры плиз порно артов
а геймер скоро врубит бота?
А че мне баладан говорит не ощущаю ли я "что что-то не так"?
Ну он мне сказал это после того как у меня появилась анчорка
Она почему то не регает иногда
А ещё без протекта она ничто
Ну я пробиваю и два анчорка просто не бьют Третий бьет
Да норм только я баладана не могу пробить нихуя а ещё нет функции которая в сурр ставит
Дай протект по братски
Кинь плиз ссылку на код метеора из гитхаба
И где код посмотреть Сурсы хде
Я хз я не знаю ничего в этом блять я дед ебанный
сколько ты написал строчек кода для анчорки
хде код майна посмотреть
я туповат что бы так сразу прям начать писать
Короче скинь мне код майна
Класс это чистичка кода майна?
Там знаешь как по уебански рассказывают?
Ну короче там 15 видео по 40 минут и каждый урок про какую то функцию или оператора
Чем жава скрипт отличается от жавы?
Что означает компиляция объясните пожалуйста
То можно его компилировать и это будет программа?
А типо для того что бы в интельку код метеора поставить это надо просто с гита скопировать и вставить в интельку?
Ну ок типо если ты хочешь начать писать что нужно впервый момент знать и написать
Все классы Запрограммрованны в жаву?
так я тебе на нее показываю имбицил
я де не понимаю что значат строчки кода ебалай
ты че меня блять пугаешь сука
сидит он у меня в компе блять…
? че такое ратка
я же теперь буду с чуством говна под жопой чувствовать когда за комп садится буду
страшна что какой то коноле следит за мной.....
ты хули делаешь вид что ты у меня в компе рытся можешь
ну у меня вроде оч мощная защита на ноуте от троянов и вирусов так что
вроде ты не у меня в компе
сука а нах пугать
а вдруг ты за мной следишь через хазероз анчорку
блин может там еще все мои документы в том логе майна XD
не ужели это мой айпи адресс
типо файл в 700 кб будет иметь гпс трекер и все мои данные да?
ну я заву отдам...
Вредоносные файлы с расширением . jar могут содержать вредоносный код и запускаться виртуальной машиной Java на устройстве пользователя.
ладн моя супер пупер мега ультра тупер крупер крутая защита сказала что хазероз норм файл
аххахахахахаххахахаххахахахахахахахаххахахахахаха
Я нннер
Дай по братски авто визер
Эт типо твоя супер разработка?
Пж не сливай то что я в церкви живу ((((
Что на вашем пенисе происходит? Ой на гулаге
У твоей мамы тоже
Это моя бабушка и моя дакимукура
ДАЙТЕ МНЕ НОРМАЛЬНЫЙ ПЛЕЙЛИСТ ПОСЛУШАТЬ С АГРЕСИВНЫМ ФОНКОМ ИЛИ ДОТА РЕПОМ СУКА
А зачем тебе мой вк стоп
идите нахуй чмошники без совести
@consoleee доигрался ебалн тупой
@consoleee все ты без бетона хуесос
@consoleee чел просто ахуел
тебе на ратан накинуть?
@вхуемротубиватель ты вообще самый нищий кого я видел в своей жизни че ты вякаешь там 
Олд, ахуенный человек, меня знают все нормальные и не конченые люди, я не дома новичок который думает что он круче олда
Гагуля ты идёшь с апле ко мне домой? 
Идите взорвитесь от салатиков
Не щас вы перестаните дудосить сервер потом игроки заберут
Консоль а правда что ты позавчера упал на арматуру с говном
А поч ты не вставил сюда у ВК болит БК типо слишком популярный шортс?
Но набрало за час больше чем у креветоса
Буду маму твою ежедневно долбить
Креветка бухает во всю уже
Твоя мама в постели нихуя не смогла сделать
Могу только наковальню тебе в реальной жизни кинуть на голову
Ждите инфу по раздаче в следующем году споки)
Поч говноеды тут
гогокгкоагкокго
серв умер?
Когда геймер врубит бота
Может ты перепутал банку кошачьей мочи которую ты пьешь каждый день и флеш?
Финка у тебя все ок с психикой?
Фактор бот? Хорошо я передам
Бля я понял почему у меня хуйня с читами щас тебе прийдёт пиздец хаахха
У меня ядерный понос сорри
Я оч бомбил тогда
У меня протект тогда на другую кнопку был бинд
@consoleee в почему ты не добавил смерти в бота?
Меня забанил консоль лог
Бож хазероз не рабит позор
Ну молодцы что выкупили что вы петухи
Цепляется
Ебалай иди учи уроки чмошник
Бляяя ты такой даун ... Ципляется за все что его не должно ебать
Хватит менять мой ник или ты умственно отсталый ? 
Ник вернул быстро
А ты будешь что то ещё кроме анчорки ка и протекта писать?
Блять что у тебя с экраном иди скинься нахуй
ты чё лох без протекта?
Ya vsex probivayu debil
Np xuyna tam net anchorov
Blyat kak na gulage dratsya teper
я тебя трахну по быром
я щас буду без адонов ты тоже давай
тоесть 1 на 1 ты меня на нп выйграешь при любых условиях?
томат как думаешь я выебу тебя на нп?
так нахуй ты там дрался мудила хахаха
хахах че обиженка )
но чет томат отлетает постоянно
я не знал что ты его ждешь аутист
а ты откисал за пару секунд
ахахах так лол это был момент когда у меня было 3 фпс хаахха
Хочу проверить как там моя анчорка работает
Пойду пооткисаю
Они не собираются дюп фиксить хахаа
Он нас всех забанил
Например что он может находиться на сервере через консоль..б
Баладан и зитрон будут
Ну  я ему крикнул что бы не фиксил
Нарыв щас будет фиксить
Доболталичь
У меня комп ебнулся
Ну когда "нннер зашёл на gulag.pw"
У меня есть chl*n
U tebya pisi net 
Быстр сказал где живеш. Я к тебе приеду Новый год будем вместе встречать
Коротко о погоде в Питере...
Кстати лава прикольно кодит
Ну из-за анчорок я и бог
Я вообще бог в овере
Ты чмо ебучее на консоли)
Nahuy mne tvoy razmut tupoy ti daun
Day unmute
Idi nahui
Ya shadow
Obyazan
Davay razmut mne
Razmut day
Ya na serve?
Tak ya na serve?
ReweryRQ ты еблан ты ахуел заходить и просить китов сразу? Все хочешь на готовом получить мудила? 
86 миллиардов
а вечером вообще в бан улетите
не долго ваша песенка играла
даже если этот акк улетит
хах зря надеешся
обдрысталище
ааахаххахахахаха
ххахах
ахаха
х
ахахаххахахаха
аххахахахаха
лешил себя 60к бетона почти за просто так
вот это насралище виновато
а то нажили себе проблем и еще врагов
долбаеб в чем проблема мне сделать новый магаз
ты вообще самый главный чмошный хуесос
кто бы сомневался что даунских ролей поналает)
понос льется по тебе фонтаном
просто в говно себя ввел
идите нахуй чмошники без совести
вообще цвет это абстрактное понятие
его на самом деле не существует
а зачем код на ассемблере скидывал
пора заканчивать играть на жидкой хуйне с дюпамт
баладан если ты это прочел то ты петушок и лошок)
баладан смотри ты теперь владелец хазероза!!
0==========3 сосите
-/мьют @вхуемротубиватель 1d
По-моему это ты меня по вечерам заебываешь про анчорку а не я
Только обычно это ты так делаешь)
Ну побогаче тебя брат
Нахуя теней обсерал?
если у вас на новой базе появятся 2000 визеров с тегами моего клана не удивляйся
Я Просто вас найду С Завулоном
бананиш
За то что ещё с баладаном в дружных контактах ещё и можешь не надеяться о спокойных передвижениях по спавну когда я буду в сети
Хахах что бы я с тобой сидел в холке хахаха
Ты же попуск
какой перк нахуй
Ты наверно в последний раз уходил на улицу лет 5 назад
Нормальным человеком например
В отличии от вас всех
Да шадоу
Проебался уже на 20к бетона
какой бетон майнкрафтер пиздуй от сюда
Посмотрим ещё сколько проебет
сидит дед с школотой болтает чел у тебя нет жизни)
разница 4 года уже дед эхх
Я обязан дать тебе хуем по лбу
Выебывайся чмо
200₽
аххахах боож лох заскамили мамонта xDXD
все свои сбережения потерял
ахуеть какие большие деньги ахахха
Плачу день и ночь об этом наверно
ну ты по жизни плачешь
блять чел выключись пж ты только поддакиваешь здесь
Действительно нахуя мне вообще тратить время?
Ну у меня же не 3 хромосомы, а 46
У тебя синдром дауна
Вот как я это понял
@consoleee  чмо
Максимум что я тебе передам это 40к бетона и Кристал в жопу
а мне права
Не обязан чмо
За такие деньги молись на меня
Чмо неблагодарное
Единственный норм человек на этом серве из админов это финн
баладаша я знаю что ты это прочитал в любом случае можешь не отмазаться хех
86345098332
[SKAMER] я скам
[SKAMER] я скамер и мне не стыдно
[SKAMER] я настолько скамер что я заскамил людей на маленькое снижение цен
[SKAMER] ебааааааааааать легенда
[SKAMER] еще и клан разваливается
баладан погна на кпвп
[SKAMER] я жесткий скамер
[SKAMER] эм баладан я те кину в лс
[SKAMER] погна на пвп у меня тогда веном кикнул
кто такай гугаля
cheeetos Тебя поглатила тьма
ты меня заебал
меня пробивай гений
у меня ка тригерится на долбаеба сзади
у тя функция сурр есть хотябы...,
у меня в ходбаре небыло крисов
ну че там выебывался томат
Fadey_Ka ты вообще что за подсос еще один...
блять какой то конченный нн вставил свои ебанные пять копеек и вышел
kodexV3 ты кто такой вообще еблан и где я спавнил визеров конч…
я даже сказал что я больше не пвп он на меня нападает хоть и знает
да томат чмырь просто
томат ты уебок
что я тебе сделал обмудище
томат ты тупой?
gucenie died keep it up fighter
нет логаут спатс
Нет он не гей
XD томат ты смешной
Ну томат соррян если я или зав освободимся мы тебе обязательно поможем
какой даун пингует
лол зачем покупать у ог если у меня все бесплатно
я nnner
я с завулоном проект делаю
томат поч ты в гс такой добрий а в игре такой злюка?
ты же обсераешь гулаг
два свордера спорят кто лучше
вот если ты бы извинился я бы тоже разбанил
я даж извинился перед ним
нах ты это написал его щас взорвут....
nnner не боится никогда вот мы и выведали гагулю
ф*т ****т
сорри мы с завулоном свою базу грузим
кази обалдел?
летел просто решил убить я nnner
хахахах меня пинг бустит лол
нах вообще щас пвпешится тапок
просто в дс ко мне в комьюнити присоеденись и попроси я тебе дам
почему не в моем комьюнити? я бы тебе просто так дал бы...
гений у меня один из минимальных пингов
бля у меня гениальный эфлай
nnner avarskii и Retgoser_BUM123 это оригинальные аккаунты. другие это просто плагиат меня
Мои оригинальные твинки это avarskii и Retgoser_BUM123
+ кто хочет супер имбовые ресы от nnner
nnner убил лавакатера
я nnner если че
Консоль ты любишь nnner?
[nnner] прив
томат го пвп {nnner}
го со мной я nnner
я не ннер я nnner
nnner топ вообще
nnner team захватила долину гнева
Можете посмотреть интервью с моим участием на канале Последователи уни! Видео уже вышло и егоможно посмотреть!
посмотри видео дам завтра
Baladan123 не личность 
ZaVuLon красавчик вообще! 
Заходите в shadow community там нет баладана!
ZaVuLoN придумал дюп. Прикиньте!
Го секс алек
бляяяяяяяяяяяяяяяяяя ебанный сыыыыыр
айм секси
Батя в здании
если что я nnner эт мой твинк
все я пошел идите нахуй
так блять на вас вышел с чистым сердцем
ну вот и не пизди я два месяца подряд играл в танки а щас ты хочешь что бы я тебе отпор дал
томат сколько ты уебал часов в пвп?
нахуй то пвп мне сдалось
да все томат отъебись
идите нахуй короч
исонорд отъебись иди за себя отомсти
давно я логнулся?
я афк не пишите
все короче идите нахуй я спатки иду
я спатки иду че вы от меня хотите
да идите нахуй я хочу вернутся к пве
да это какой то ебалайский подражателб
томат тоесть тебе не нужны топовые пвп киты?
я на 3 миллионах в аду а что
так я тома.ту могу в пару сотен раз больше отсыпать XD
да уж жалко на тебя ресы им аххаха
как тебе идея что бы я тебя пробустил пвп ресами?
помню так стоил один шалкер пороха хахах
какие нахуй 150р
зитр ты опущ?
даже тпс проседает немного
nnner
я nnner если че
хде вейт
nnner седня умирал?
Хахаха ебать я всё ещё на сервере
Бля так тупо реагировать на дюп еков....
Все у меня закончилась дипрессия
бля все всем пока это эпик фейл
nnner неправильно написал свой ник
бляяяяяяяяяяяяя эпик фейл
взорван nnneк
вхвхвххххахахахха пиздец бомжи
SEX?
Im SEX
SEX
комунист иди скинься
Гений я запостил пост о отмене ресов нема дюп пофиксили
зитр поч ты такой секси?
Ну я кочал когда об.268 мне исушка зашла только на пушке 10 уровня
это фугас на 1300 урона с пробитием 200 млм
Да только бабаха это хуйня
такие смачные хеши летят мммм)
Я люблю дуло бабахи в жопу встовлять
а какие дауны это через овер делают?
Ну у даунов нет у норм да
короче я пошел делать чай
кстати выбил с мистиков 4 коллекционки 10 уровня
ииираки ты?
ну лол 1300 с фугаса
она теперь бабаха почти
Вы любите играть в Большого брата или маленького?
для танкистов эт обычное дело
ну просто расширять себе очко дамкратом
баладан а ты оч любишь всасывать прям?
у меня кот закрутился в кулибяку с
блять я лечу всего 400 блоков в сек поч меня кикает
твоя ма.ть любит передо мной на коленях извинятся
я вчера устраивал раздачу
ты не пришел(
Чанки не успевают крузится
Не это я свои стеши гружу
тапок че ты имел против меня?
Это ты читаешь свою инструкцию по отсосу?
Зитр сколько ты уже думаешь над этой хуйней?
Че зитр пытаешся дюпнуть)?
кину вас в мут
Бля дауны понятно
Это лучший человек <3
Потому что это у завулона нужно спрашивать
мы с завулоном нашли общую цель еблан
стал богатым только из-за завулона
иди нахуй зитр
твоей ма.ме испытать оргазм
я вооющето ее помогал делать пиздец кончи
я nnner а не нннер
если что nnner очень часто проводит такие раздачи)
темный лес(летучий) в болоте
аааааааа ебать что за красота
завулон ты зашел на сервере 2 тпс поднялся до 20 XD)
ираки ты дудосишь серв?
ну да потому что баладан умственно отсталый
зитр иди чини микро инвалид блять
бляяяяяяяяяяяяяяяяяяя
если был бы подписан на мой дс выбрался уже бы
го я буду лететь по я буду по первой лететь а я по второй мы должны одновременно приверно встретитсяэ
так блять ты все равно рад так что подожди день не будь эгоистом
я не в состоянии его мочить
блять я те дал куча ресов у меня есть отдышка пошел нахуй але
эм нах ты так со мной разговариваешь
щас создаст какой нибудь кринж акк потипу nnner.
фаннннера зайди на основу тоесть nnner
эм яя богаче пока что вас ввсех....
говорит напрямую что он нннер.....
говновымазаное думающие что может называть себя моим фаном...
чит
дюп
не общага а дворец)
комунист почему злой?
справебыдло
пфф копейки
так и знал что ты вставишь свои 5 копеек баладан
комунист сколько тебе лет?
еблан правильно ники научись произносить
вроде все время стараешся для других и помогаешь а тебя обсерают....
мм....
иногда не понимаю что я сделал людям плохого?
он долбаеб кого ты слущаешь?
твар меня убил свой же визер
XDDDDD
я ваш поклоник
ты че мажор тип>?
ну вот что бы ты знал где игроки и не пугался
вруби знаешь что? Trasers
бля мы сначала хотели прилететь там 4000 визеров заспавниь но потом тебя нахуй послали
че зитрон не ожидал скажи чесно?
ну короч твоей базе пизда если мы захотим
в лс чт бы ты не обосрался
пфф я знаю корды твоей базы лох но мы тебя пожелели
ты мог недавно без нее остатся
бля убит своим же ребенкос
урааа беск ускорение
не шарите с таким тпс топ пвп
баладан гнилозуб на самом деле
ватакуууу
ммм тпс топ
я чищу зубы каждый день
диа го ты теперь мой друк
диа друк ты где
зачем дюпаете?
спавнит визеров тольк в одном месте лох
бож какой лох комунист
комунист гей
уничтожаю киты вагнера день первый
зитрон зачем дюпаешь
бож вы видели кит вагнера кпвп?
а он седня заспавнил 350 визеров
фууу почему стена все еще не доделана
да я его уже в трапку посадил
комуунист скажи корды
ваааатааакуууууууу
кста он спавнил на бедроке твар
комунист скажи где дюпаешь
диа го комуниста пукнем
онет откуда у меня ноком
онет комунист зачем так много
злые вы
нунет
комунист ты хде
саси мне пж как раньшеэ
о бля но вот наковальни возьму а то их крафтить лень
вагнер го будеш сасать мне
сука у меня 400 шалкеров обсы нахуй она мне нужна
комунна после тебя говно остается в виде твоих китов
я админ слышал хуесос?
в Питере
так иди пока что найди в интернете метеор клиент
если хочешь написать мне что бы никто не услышал /msg
там эл не робают
изик понос
ты долбаеб ты седня 30 раз заходил еблан
баладан го олин на олин заходи без отговорок
только сегодня! вы сможете получить от меня пизды!
диааааааааа
хуесосо на Вагнере
го соберемся и выебим их?
качан комунна
диа ты скор?
да прост два долбаеба за мной летают и силками дерутся
страшн я на бедроке
3 еблана
долбаеб на качане
комунна поч слаьый
шлюшки
хуего искл значтит
не спас меня от двух даунов с силкой
диа я с тобой не дружу терь
ну 2 еблана че сказать
мне пиздейц
от долабебов
диа спаси
даун он прост
ираки эт ты долбаеб на нулях насрал визерами?
ватаааакууу
ты хотяб их называешь ираки?
диа че такой не воспитанный
диа я злой!
диа го флай
да блять тросни к у меня пвп еблан
блять как же голова болит бляяяяяяяяять
да блять как же заебала башка
какой питушок заспавнил визера
стал рабом за копейки XD
да блять че же так башка балит
вот придет какой нибудь долбаеб и сегодня же нагадит визерами
тросник как мне прост в сообщество прекрепить ссылку?
да тольк роль порвал очко не над
тросник сделай мне ник темно зеленный
блять схуяли с утра так бошка болит блять
ну и где тогда моя роль?
если у меня нет ни роли не рекламы
аахахха ну украл ты у меня и че я беднее не стал но твоей репутации пиздец
как у тя голова не варит тупой косок
долбаеб я те толлько что в 10 раз больше дал еблан
тросник пиздец у тя совести нет
тросник ебучий
пизда те братанчик
блять пиздец как настолько совести можно не иметь?
наебщик ебучий
давай мне роль и рекламу
тросник сука
блять долбаеб я те в 7 раз больше возместил долбаеб
ты че еблан тросник?
давай роль а то как красы
але блять
крыса
и реклама
тросник давай роль
а и рекламку а бота я у ся прикреплю
тросник блять
я еблан немног
те повезло что кристалка не ебнула хз даже почему
я мимо пролетал килка задела сорри
петух* правильно
пиздец ты тупой комунна.....
пиздец вы на выебоне пацаны
ты че еблан?
саснул
саси
завулоша наврен
кккууууууууууууууу
пвп!!!!!!!!
я не умею с лопатой я еще не дрался так
ну уважение к мунлайтам
ну не прост так тя в мунов взяли
и че ты тип жеский?
ага блять нихуя ты придумал визеровв нет....
пиздец ты в залупе
эт мой пвп твинк
вы тип там жеские пвпешеры а я выходинец из пве игроко
меня они логнули с помощью силок....
диа го загасим камунну
го флай пвп
если спросят кто тебя бустанул скажи nnner)
тим тогда уж пиши комунист потому что комунна эт его основа
бля пойду взорвусь пообще пох)
ну я зайду меня взорвут и че будет ты опозоришся что меня в одного логнуть не смог
не ожидал от вагнера что он будет логать 2 на 1 и еще и силками XDD
эх вагнер хотел с другого акка играть что бы тя сильно не поносили ?
че вагнерок нах сторожишь?
вагнер в говне сидитэы
я подозреваю что с кем ты щас общался эт вагнер)
тебя щас оч жестко наебывали
зхаха сторожит долбаеб пойду чаю попью
хехе больш ниче не можешь сказать да слит?
аххахаха блять с силками вы супер крутые)))
бож хвастаются что с силками логнули 2 на 1 ахахах
да была пока два долбаеба вдруг решили что они крутые
эм 2 ебаната с силками сели и хуярят XD кто из нас лох
я дарю счастье а ты разрушение
даун нах мешаешь
бля плеер как же ты любишь попитатся херней
плеер ты не боишся что тебе пизды дадут?
ахах холодец ты че на раздачу хочешь зайти?
Раздача на нулях!
я nnner начинаю раздачу на нулях в аду приходите с мирными намереньями и будут вам подарочки)
я nnner
я nnner
